A função lower() é um método em Python que converte uma string em minúsculas. 
Ela retorna uma cópia da string original com todos os caracteres convertidos para minúsculas.

Aqui está um exemplo para ilustrar o uso da função lower():

texto = "Olá, Mundo!"
texto_lower = texto.lower()

print(texto_lower)


Neste exemplo, a função lower() é aplicada à variável texto, que contém a string "Olá, Mundo!". A função converte todas as letras maiúsculas 
para minúsculas, resultando na saída "olá, mundo!".

A função lower() é comumente utilizada quando se deseja fazer comparações de strings sem considerar o caso (maiúsculas ou minúsculas). 
Ela facilita a comparação de strings, pois garante que todas 
estejam em minúsculas antes da comparação, evitando possíveis discrepâncias devido ao caso das letras.


A função upper() é um método em Python que converte uma string em letras maiúsculas. 
Ela retorna uma cópia da string original com todos os caracteres convertidos para maiúsculas.

Aqui está um exemplo para ilustrar o uso da função upper():

texto = "Olá, Mundo!"
texto_upper = texto.upper()

print(texto_upper)


Neste exemplo, a função upper() é aplicada à variável texto, que contém a string "Olá, Mundo!". 
A função converte todas as letras minúsculas para maiúsculas, resultando na saída "OLÁ, MUNDO!".

Assim como a função lower(), a função upper() também é frequentemente usada para padronizar strings 
antes de comparações ou para exibir texto em letras maiúsculas.


Para deixar a string "Olá Mundo" com a primeira letra de cada palavra em maiúscula e as 
demais letras em minúscula, você pode usar o método title() em Python. O método title() converte a primeira 
letra de cada palavra em maiúscula e as demais letras em minúscula.

Aqui está um exemplo:


texto = "Olá Mundo"
texto_formatado = texto.title()

print(texto_formatado)


Neste exemplo, o método title() é aplicado à variável texto, que contém a string "Olá Mundo". 
O método converte a primeira letra de cada palavra em maiúscula e as demais letras em minúscula, 
resultando na saída "Olá Mundo".

O método title() é útil quando você deseja formatar uma string para que as palavras tenham um estilo de capitalização consistente, com a primeira letra em maiúscula.
