import sys

memo = {}  # Inicializar a lista memo como um dicionário vazio


def fibDin(n):
    if n in memo:
        f = memo[n]
    elif n < 2:
        f = n
    else:
        f = fibDin(n - 2) + fibDin(n - 1)
    f%=1000
    memo[n] = f
    return f

n = int(input())

for _ in range(n):
    binario = input()
    if binario[0] == "0" and len(binario) > 1:
        sys.exit()
    
    decimal = int(binario, 2)%1500
    tres_digitos = fibDin(decimal)
    print(f"{tres_digitos:03}")
    
'''
No Python, ao utilizar o operador in para verificar a presença de um elemento em um dicionário, 
a comparação é feita com base nas chaves do dicionário.

No caso do trecho de código "if n in memo:", a variável n está sendo comparada com as chaves do 
dicionário memo. O programa verifica se o valor de n está presente como uma chave no dicionário.

O mecanismo de busca do operador in percorre as chaves do dicionário e verifica se alguma delas corresponde 
ao valor de n. Se a chave n for encontrada, a condição é considerada verdadeira e o bloco de código dentro do if será executado.

Dessa forma, o programa consegue identificar se o número n é uma chave presente no dicionário memo. 
Caso seja uma chave válida, significa que o valor correspondente a n já foi calculado e está armazenado no dicionário.

'''


'''

No caso específico da sequência de Fibonacci, após um certo número de termos, os três últimos dígitos começam 
a se repetir em um padrão periódico. Esse período é chamado de período pisano.

No caso do problema, onde a sequência de Fibonacci é utilizada para determinar 
os números escritos nos cartões de entrada do teatro, o período pisano é de 1500. 
Portanto, a sequência de Fibonacci é reduzida para um período de 1500 antes de realizar outras operações.

Ao aplicar o módulo por 1500 nos valores da sequência de Fibonacci, estamos efetivamente restringindo 
os valores a um intervalo de 0 a 1499, e assim, garantindo que os três últimos dígitos se repitam em um padrão previsível.

''''
''''

A sequência de Fibonacci começa a repetir em diferentes pontos dependendo do número de dígitos considerado.

    Para 1 dígito: A sequência de Fibonacci começa a repetir após o 60º número, onde todos os números 
    subsequentes têm apenas 1 dígito. Portanto, os números de Fibonacci de F(61) em diante terão apenas 1 dígito.

    Para 2 dígitos: A sequência de Fibonacci começa a repetir após o 300º número, onde todos os números subsequentes 
    têm apenas 2 dígitos. Portanto, os números de Fibonacci de F(301) em diante terão apenas 2 dígitos.

    Para 3 dígitos: A sequência de Fibonacci começa a repetir após o 1500º número, onde todos os números 
    subsequentes têm apenas 3 dígitos. Portanto, os números de Fibonacci de F(1501) em diante terão apenas 3 dígitos.

Esses pontos de repetição são determinados pelo fato de que a sequência de Fibonacci tem propriedades cíclicas e 
padrões de repetição. A medida que a sequência cresce, os números de Fibonacci começam a repetir 
padrões e a quantidade de dígitos diminui.

''''

''''
O módulo por 1000, representado por f %= 1000, é aplicado dentro da função fibDin. Ele é usado para garantir 
que o resultado retornado pela função esteja limitado 
a três dígitos, uma vez que o objetivo é obter apenas os três últimos dígitos do número na sequência de Fibonacci.

Já o módulo por 1500, representado por int(binario, 2) % 1500, é aplicado na conversão do número binário 
para decimal antes de ser passado como argumento para a função fibDin. Esse módulo é usado para garantir 
que o número decimal resultante esteja dentro de um intervalo que contém todas as repetições possíveis da 
sequência de Fibonacci de três dígitos. Como mencionado anteriormente, a sequência de Fibonacci começa a se 
repetir em relação aos três últimos dígitos a partir de 1500. Portanto, ao realizar o módulo por 1500, estamos 
assegurando que o número decimal esteja dentro desse intervalo repetitivo, permitindo que a função fibDin encontre 
o valor correto na sequência de Fibonacci.

Esses dois módulos são necessários para garantir que o programa esteja lidando com valores válidos dentro do contexto 
do problema, limitando o tamanho dos números e garantindo que a sequência de Fibonacci seja encontrada corretamente.
