while True:
    n = int(input())
    if n == 0:
        break
    
    m = 1
    while True:
        regions = list(range(1, n+1))
        pos = 0
        regions.pop(pos)
        while len(regions) > 1:
            pos = (pos + m - 1) % len(regions)
            regions.pop(pos)
        if regions[0] == 13:
            print(m)
            break
        m += 1
        
     ''' 
     
     O código que você apresentou é a solução para a questão 1031 do Beecrowd. 
     A seguir, explico como ele funciona:

A primeira linha do código cria um loop infinito com while True.

Na linha 2, o código lê um número inteiro n do usuário.

Na linha 3, o código verifica se o valor de n é zero. Se for, o loop 
infinito é interrompido com o comando break.

Na linha 5, a variável m é iniciada com o valor 1. Essa variável 
será usada para contar quantos números são pulados na lista regions.

Na linha 6, é criado um novo loop infinito com while True.

Na linha 7, é criada uma lista regions com n elementos, numerados de 1 
a n.

Na linha 8, a variável pos é iniciada com o valor 0. Essa variável 
será usada para acompanhar a posição atual na lista regions.

Na linha 9, é removido o elemento da posição pos da lista regions.

A partir da linha 10, é criado um novo loop com while 
len(regions) > 1. Esse loop continua até que a lista regions tenha 
apenas um elemento restante.

Na linha 11, é calculada a nova posição pos com base na variável m.

Na linha 12, é removido o elemento da posição pos da lista regions.

Na linha 13, se o valor do último elemento restante na lista regions 
for 13, o valor de m é impresso na tela com o comando print(m) e o 
loop infinito interno é interrompido com o comando break.

Se o valor do último elemento restante na lista regions não for 13, 
o valor de m é incrementado em 1 na linha 14, e o loop interno 
continua.

Se o loop interno terminar, o loop externo continua na linha 6 e 
repete o processo com um novo valor de m.

Quando o loop externo terminar (porque o usuário digitou 0 
na linha 2), o programa termina.

Se o ultimo elemento restante na lista não for 13 o que acontece?


Se o último elemento restante na lista regions não for igual a 13, o programa continuará a executar. 
Na linha 14, a variável m será incrementada em 1 e um novo loop interno será iniciado na linha 6.

O programa continuará a repetir esse processo até que o último elemento restante na lista regions seja igual a 
13, ou seja, até que a condição na linha 13 seja satisfeita. Quando isso acontecer, o valor de m que levou a essa condição 
será impresso na tela e o programa terminará.

Mas os elementos já não foram retirados da lista? Não deveria a lista ser restaurada também?

Na verdade, os elementos não são retirados da lista original regions. Em vez disso, é criada uma nova lista regions na linha 6 usando a 
função list(range(1, n+1)). Em cada iteração do loop interno, os elementos são removidos da lista regions criada na linha 6 usando o método pop 
e o índice do elemento a ser removido é calculado com base no valor da variável pos.

Portanto, não há necessidade de restaurar a lista original regions porque ela não é modificada pelo programa. A cada iteração do loop externo, 
é criada uma nova lista regions e essa é a lista que é manipulada e reduzida em tamanho até que apenas um elemento reste. O programa então verifica 
se esse último elemento restante é igual a 13 e, se for o caso, imprime o valor de m. Se o último elemento restante não for igual a 13, o loop 
externo continua com um novo valor de m e uma nova lista regions.


Claro! Essa linha de código é responsável por calcular o índice do próximo elemento a ser removido da lista regions. 
Vou explicar o que cada parte dessa linha de código faz:

    (pos + m - 1) - primeiro, é calculada a posição do próximo elemento a ser removido. O valor de pos representa o 
    índice do último elemento removido da lista regions e m é o valor atual do contador de jogadas. Subtraindo 1 do valor de m 
    garante que a contagem comece a partir da posição de pos.

    % len(regions) - depois, é calculado o resto da divisão do valor obtido na primeira parte da linha de código pelo tamanho 
    atual da lista regions. Esse valor representa o índice do próximo elemento a ser removido da lista. O operador % é usado 
    para garantir que o índice esteja dentro dos limites da lista.

No geral, essa linha de código implementa a lógica do problema do "Josephus Problem", que consiste em remover elementos 
de uma lista em um padrão específico até que apenas um elemento reste. O valor de pos e m são atualizados em cada iteração 
do loop para garantir que o próximo elemento a ser removido seja sempre o correto.
