Esse erro ocorre porque o programa está tentando ler uma entrada de usuário, mas não há mais entradas disponíveis. 
Isso pode acontecer se o programa esperar mais entradas do que as que foram fornecidas como entrada, 
ou se o programa estiver lendo entradas de um arquivo e o arquivo terminar abruptamente.

Verifique se o seu programa está esperando mais entradas do que as que foram fornecidas ou se há um erro no arquivo 
de entrada. Se você estiver lendo entradas de um arquivo, verifique se o arquivo tem todas as linhas esperadas ou 
se o caminho do arquivo está correto.

O erro EOFError ocorre quando o Python tenta ler uma entrada de dados (como o comando input()) e 
encontra o final do arquivo (EOF) antes de receber os dados esperados. Isso geralmente acontece 
quando o programa espera mais entradas, mas o usuário ou a entrada de dados chegam ao fim.

Por exemplo, considere o seguinte código:


Quando um programa Python executa o comando input(), ele espera receber uma entrada de dados a partir do teclado ou de outro dispositivo de entrada. 
No entanto, às vezes ocorrem situações em que não há mais entradas disponíveis, ou o dispositivo de entrada foi encerrado ou fechado antes que todas 
as entradas esperadas fossem fornecidas. 
Quando isso acontece, o Python não pode mais ler entradas de dados e gera um erro chamado EOFError (End of File Error), que indica que o final 
do arquivo (EOF) foi encontrado antes que os dados esperados fossem recebidos.

Por exemplo, suponha que um programa Python esteja aguardando uma entrada de dados do usuário para preencher uma lista de compras e o 
usuário termine o programa antes de inserir todos os itens necessários. Nesse caso, o programa tentará obter mais dados, mas não conseguirá e, 
eventualmente, gerará um erro de EOFError.

Para contornar esse problema, é necessário garantir que haja entradas de dados suficientes antes de executar um comando input(). 
Isso pode ser feito lendo a entrada de dados de um arquivo ou de outra fonte externa antes de executar o programa, ou usando um laço 
de entrada que só termina quando todas as entradas necessárias são fornecidas. Além disso, também é possível usar o método try-except para 
capturar exceções como o EOFError e lidar com elas adequadamente no código.


Na verdade, o problema não está no número de expressões de entrada fornecidas pelo usuário, mas sim na forma como o programa está lendo as entradas.

Quando o comando input() é executado, o Python espera receber uma entrada de dados do usuário (digitada pelo teclado) para 
continuar a execução do programa. Se o usuário não fornecer nenhuma entrada e pressionar a tecla Enter, o Python irá interpretar 
isso como o final do arquivo (EOF) e gerará um EOFError.

No caso do programa que você postou, ele está em um loop while que irá executar 10.000 vezes. Em cada iteração do loop, o programa irá 
executar o comando input() para receber uma entrada de dados do usuário. Se o usuário não fornecer nenhuma entrada e pressionar Enter, 
o Python irá gerar um EOFError.

Uma forma de contornar esse problema seria adicionar um tratamento de exceção para capturar o EOFError e encerrar a execução do programa de forma adequada. Outra forma seria utilizar o sys.stdin.readline() em vez do input(), como já discutido anteriormente.
